---
ID: 15386
卡密: 4997565
中文名: |-
  No.3 地狱蝉王
YGOPro: |-
  编号3 地狱蝉王
MD: |-
  编号3 地狱蝉王 蜩王
NWBBS: |-
  No.3 地狱蝉王
CNOCG: |-
  No.3 地狱蝉王 蜩王
日文音标: |-
  ナンバーズ３　じごくぜみおうローカスト・キング
日文名: |-
  No.3 地獄蝉王ローカスト・キング
英文名: |-
  Number 3: Cicada King
类型: 怪兽
分类: 效果|超量
属性: 风
级/阶/连: 3
种族: 昆虫
攻击: 1200
防御: 2500
兼容: 11
字段:
  - "No."
tags: []
---

![[ygocard_images/4997565.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果|超量] 昆虫/风
[☆3] 1200/2500


**效果**  
3星怪兽×2
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：这张卡的表示形式变更的场合才能发动。从自己的手卡·墓地把1只昆虫族怪兽守备表示特殊召唤。
②：场上的怪兽的效果发动时，把这张卡1个超量素材取除，以那1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽的效果无效。那之后，选场上1只昆虫族怪兽，守备力上升500或表示形式变更。

**描述**  


*关联*  
- 地点：
- 关系：
- 经历：
 - 
